Version 4.0.0 (XX/XX/2023)
====

Évolution
---
- Interface pour déclarer les référentiel de compétences.
- Changement des formulaires de saisie des compétences : Référentiel et Identifiant source.
- Interface d'import des compétences depuis le CSV d'un référentiel de compétence

Modification en BD
---

```postgresql
```

Evolution des librairies
---



```bash
```

Ou réinstalle des libraires
```bash
rm -fr vendor
rm -fr composer.lock
composer install
```

Evolution des macros et templates
---

La campagne d'entretiens professionnels a débuté le 10 mai 2023

Qu’est-ce que c’est ?
L’entretien professionnel constitue un élément important de la gestion des personnels. C’est un moment privilégié d’échange et de dialogue avec son supérieur hiérarchique au cours duquel il est possible de formaliser ses souhaits d’évolution professionnelle et de mobilité. C’est l’occasion également d’aborder le niveau de réalisation des objectifs initiaux fixés à l'agent et des conditions réelles d’organisation et de fonctionnement du service dont il relève.

L’entretien professionnel permet de mettre en évidence le potentiel professionnel de l’agent, ses connaissances et ses compétences professionnelles qu’il a mobilisées, ses points forts et ceux qu’il faut améliorer. L'entretien se doit d'être mené dans un esprit constructif afin de mettre en valeur les marges de progression. Il permet ainsi de mieux situer l’activité de l’agent dans l’organisation et le fonctionnement du service et de préciser les missions afférentes à son poste de travail.

Qui est concerné ?
Tous les personnels BIATSS titulaires en activité ainsi que les agents contractuels recrutés depuis plus d’un an sont concernés.

Compte rendu de l’entretien professionnel (CREP)
1- L’agent est informé de son entretien par son supérieur hiérarchique 15 jours minimum avant.
2- Lors de l’entretien, réalisation préalable de la fiche de poste en s’appuyant sur les référentiels métiers.
3- Saisie de l’entretien professionnel par le supérieur hiérarchique
4- Demande de validation par l’agent
5- Notification envoyée à l’autorité hiérarchique.


En savoir plus